Felly, rydym wedi'i gweld Kevin A's a'r ddwy lles.
Roedd yna gwirioneddol yn ei ddyddiau.
Kevin A's, roedd yn un o'r 27 clwp hefyd.
Nid, roedd yn 69 clwp.
Oherwydd, pan oedd fy nghyfnod yn edrych ar Facebook i weld chi wedi'i ddod,
a roedd yn dweud, o, Kevin A's,
roedd yn dweud, o, Kevin A's,
roedd yn dweud, roedd yn 69 clwp.
Rwy'n ennill ychydig mlynedd, roedd pob un o'n dweud yn 69 clwp.
Roeddwn yn dweud, o, Kevin A's,
a roedd hi'n cael y saxofonist ddwy lles.
Roedd yn y 50 neu y 60 oedd oedd un o'n man o'n ni,
ond jyst toe,
ac roeddwn ni'n softrw тел 단erion.
Dwi'n gofod ein oil kever ideal,
Dyna yn car sons i ni,
Cyst yn ymwneud â mewn ffordd di,
« viallai pi'r peth di aature dda thgera Dear Rachel?»
Ac roedd Mental BT hard ços oedd cyn-dano handleon.
Yn wythnos adnewid,
ac roeddwn i'n gynnig i ni pan oedd oedd o'n bach.
A roeddwn i'n dweud i mi, a oeddwn i'n cael iawn o'r hyn?
Roeddwn i'n dweud, iawn, iawn.
Felly, roeddwn i'n gobeithio i gael ymlaen, Kevyn Ayres,
yn ogystal â hyn, oherwydd roeddwn ni wedi'i gynnig ar vinyl,
ond nid oeswn i wedi'i gynnig ar CD neu beth oherwydd,
ac roeddwn i'n gobeithio i gael ymlaen.
Roedd ymlaen yn y Centr Newport.
Dwi ddim yn credu bod yna yn ymlaen.
Dwi'n credu bod yna, ymlaen, ymlaen yw'r ffordd y mae'n ymlaen.
Ymlaen ymlaen ymlaen,
yn y botwm a'n mynd i Wilco
a'n mynd i'r lles yna a'n ymlaen,
a'n y Centr Newport yn y cyd-leisio.
Mae'n ymlaen ymlaen yma.
Roeddwn yn creu,
ond roedden nhw'n ei ddod yn ymlaen,
ond roeddwn yn creu rhywbeth yn ymlaen 1969-70
a ddim wedi cael ysgolion yno.
Roedden nhw'n cael ysgolion unwaith, dwi'n credu,
ond,
fel ymlaen ysgolion,
ddim wedi cael ysgolion,
ond roedden nhw wedi cael ymlaen Newport,
dwi ddim yn gwybod beth roedden nhw'n ei ddod.
Centr Newport.
Dwi ddim yn gallu ei ddod o'r enw o'r hyn,
ond roedd hynny yn 1971,
a, yn ogystal â hynny,
roeddwn yn ystod yno,
gallwch chi ddod yn,
yw, roedd ymlaen yn ystod ystade,
a roedd yn dda,
roedd yn dda,
ond,
ymlaen yn ystod ystade,
roeddwn yn ystod ystade,
a roeddwn yn cymryd yr holl band,
roedd yn dda,
a'n dda,
roedd pobl yn dda yn ystod ystade,
roedd pobl yn dda,
roedd ymlaen yn ystade,
rydym yn gwybod,
roedd yna rhan o'r holl band,
a roedd yna rhan o'r holl band,
a dyna beth roedd yn dda,
yn y pethau a ddod yn oed,
roedd yn dda,
oherwydd roeddwn yn dda,
roeddwn yn dda,
ond dyna'r ffordd y mae'n cael ei wneud yna,
dyna'r ffordd y maen nhw'n gwybod,
ry'n ni'n gwybod.
Dyna beth roedd yn gweithio.
Roeddwn yn mynd i weld Woodstock pan yn y ffilm yn dechrau,
a roeddwn wedi mynd i Londau i weld y ffilm,
nid i weld hynny gyda bethau eraill,
ond roedd yn gwneud y pethau yna.
Roedd pobl yn cael eu gallu chilydd,
i Newport oherwydd roedd wedi cael ei wneud ar hyn o bryd i ddod oedd,
yn y ffordd yno, i ffilmio i ddod i Newport.
Pan oedd yn ymddangos, mae'n ffrind a dwi, roeddwn yn dansio,
rydym yn gweithio ar y ddansio yn y ffyrdd a'n cwch yn yr
Rheigl ym Mhob, yn ymddangos y byddwn yn mynd yn ôl
yn dda iawn. Mae'n mynd i'w gwneud ei fod yn dda, ond mae'n dda.
Ond, yw, rydym yn dda i'w ddod yn y, ond dyna ddod yn dda, dyna ddod yn dda.
Roedd pobl ddod yn dda, ond ddod yn ymddangos, yw, yn y ffordd yna,
ddod yn ymddangos ar gyfer y cyfrifiad, fel y byddwn yn ymddangos,
dydwch yn ymddangos ar gyfer y cyfrifiad, dydwch yn y ffenu a dydwch yn
y ffenu. Mae'n dda i'w ddod yn y ffenu,
os ydych chi'n dda i'r ffwrdd yn y ffordd, yn dda, os ydych chi'n dda,
dydwch yn y ffenu. Felly dyna yw Kevin Hayes,
ond roeddwn i'n gobeithio o'i, ac mae Rachel yn dda i'r
Llaid Rachel.